Repository: jellyfin/jellyfin-kodi
Catalog: resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_tw

# #29999
source: Jellyfin for Kodi
ko_kr: Kodi를 위한 Jellyfin
zh_tw: 用於 Kodi 的 Jellyfin

# #30000
source: Server address
ja_jp: サーバーアドレス
ko_kr: 서버 주소
zh_hans: 服务器地址
zh_tw: 伺服器地址

# #30001
source: Server name
ja_jp: サーバー名
ko_kr: 서버 이름
zh_hans: 服务器名称
zh_tw: 伺服器名稱

# #30002
source: Force HTTP playback
ja_jp: HTTPプレイバックを強制
ko_kr: 강제 HTTP 재생
zh_hans: 强制HTTP播放
zh_tw: 強制 HTTP 播放

# #30003
source: Login method
ja_jp: ログイン方法
ko_kr: 로그인 방식
zh_hans: 登录方式
zh_tw: 登入方式

# #30004
source: Log level
ja_jp: ログレベル
ko_kr: 로그 레벨
zh_hans: 日志级别
zh_tw: 日誌等級

# #30016
source: Device name
ja_jp: デバイス名
ko_kr: 장치 이름
zh_hans: 设备名称
zh_tw: 裝置名稱

# #30022
source: Advanced
ja_jp: 高度な
ko_kr: 고급
zh_hans: 高级
zh_tw: 進階

# #30024
source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# #30091
source: Confirm file deletion
ja_jp: ファイルを削除
ko_kr: 파일 삭제 확인
zh_hans: 确认删除文件
zh_tw: 確定刪除檔案

# #30114
source: Offer delete after playback
ja_jp: 再生後に削除を提案
ko_kr: 재생 후 삭제 제안
zh_hans: 播放后删除文件
zh_tw: 播放後刪除檔案

# #30115
source: For Episodes
ja_jp: エピソード用
ko_kr: 에피소드
zh_hans: 关于剧集
zh_tw: 關於劇集

# #30116
source: For Movies
ja_jp: 映画用
ko_kr: 영화
zh_hans: 关于电影
zh_tw: 關於電影

# #30157
source: Enable enhanced artwork (i.e. cover art)
ja_jp: 高度なアートワークを有効にする(カバーアートなど)
ko_kr: 향상된 아트워크(i.e. cover art) 활성화
zh_hans: 启用增强型艺术作品（即封面艺术照）
zh_tw: 啟用增強的藝術作品（即封面藝術）

# #30160
source: Video quality
ja_jp: 映像品質
ko_kr: 비디오 품질
zh_hans: 视频质量

# #30170
source: Recently Added TV Shows
ja_jp: 最近追加されたTV番組
ko_kr: 최근 추가된 TV쇼
zh_hans: 最近添加的电视节目
zh_tw: 最近添加的電視節目

# #30171
source: In Progress TV Shows
ja_jp: 進行中のTV番組
ko_kr: 방영 중인 TV쇼
zh_hans: 正在进行的电视节目
zh_tw: 正在進行的電視節目

# #30174
source: Recently Added Movies
ja_jp: 最近追加された映画
ko_kr: 최근 추가된 영화
zh_hans: 新增电影
zh_tw: 最近添加的電影

# #30175
source: Recently Added Episodes
ja_jp: 最近追加されたエピソード
ko_kr: 최근 추가된 에피소드
zh_hans: 新增剧集
zh_tw: 最近添加的劇集

# #30177
source: In Progress Movies
ja_jp: 進行中の映画
ko_kr: 상영 중인 영화
zh_hans: 正在进行的电影
zh_tw: 正在進行的電影

# #30178
source: In Progress Episodes
ja_jp: 進行中のエピソード
ko_kr: 진행 중인 에피소드
zh_hans: 正在进行的剧集
zh_tw: 正在進行的劇集

# #30179
source: Next Episodes
ja_jp: 次のエピソード
ko_kr: 다음 에피소드
zh_hans: 下一个剧集
zh_tw: 下一個劇集

# #30180
source: Favorite Movies
ja_jp: お気に入り映画
ko_kr: 즐겨찾는 영화
zh_hans: 最爱的电影
zh_tw: 最愛的電影

# #30181
source: Favorite Shows
ja_jp: お気に入りの番組
ko_kr: 즐겨찾는 쇼
zh_hans: 最爱的节目
zh_tw: 最愛的節目

# #30182
source: Favorite Episodes
ja_jp: お気に入りのエピソード
ko_kr: 즐겨찾는 에피소드
zh_hans: 最爱的剧集
zh_tw: 最愛的劇集

# #30185
source: Boxsets
ja_jp: ボックスセット
ko_kr: 박스셋
zh_hans: 合集
zh_tw: 合輯

# #30189
source: Unwatched Movies
ja_jp: 未視聴の映画
ko_kr: 시청하지 않은 영화
zh_hans: 未观看的影片
zh_tw: 未觀看的電影

# #30229
source: Random Items
ja_jp: ランダムアイテム
ko_kr: 무작위 항목
zh_hans: 随机播放
zh_tw: 隨機播放

# #30230
source: Recommended Items
ja_jp: おすすめのアイテム
ko_kr: 추천하는 항목
zh_hans: 推荐
zh_tw: 推薦

# #30235
source: Interface
ja_jp: インターフェース
ko_kr: 인터페이스
zh_hans: 接口
zh_tw: 介面

# #30239
source: Reset local Kodi database
ja_jp: ローカルのKodiデータベースを再設定
ko_kr: 로컬 Kodi 데이터베이스 초기화
zh_hans: 重置本地 Kodi 数据库
zh_tw: 重設本機 Kodi 資料庫

# #30249
source: Enable welcome message
ja_jp: ウェルカムメッセージを有効化
ko_kr: 환영 메세지 활성화
zh_hans: 启用欢迎信息
zh_tw: 啟用歡迎訊息

# #30251
source: Recently added Home Videos
ja_jp: 最近追加されたホームビデオ
ko_kr: 최근 추가된 홈 비디오
zh_hans: 最近添加的家庭视频
zh_tw: 最近添加的家庭影片

# #30252
source: Recently added Photos
ja_jp: 最近追加された写真
ko_kr: 최근 추가된 사진
zh_hans: 最近添加的照片
zh_tw: 最近添加的照片

# #30253
source: Favourite Home Videos
ja_jp: お気に入りのホームビデオ
ko_kr: 즐겨찾는 홈 비디오
zh_hans: 最喜欢的家庭视频
zh_tw: 最愛的家庭影片

# #30254
source: Favourite Photos
ja_jp: お気に入りの写真
ko_kr: 즐겨찾는 사진
zh_hans: 最喜欢的照片
zh_tw: 最愛的照片

# #30255
source: Favourite Albums
ja_jp: お気に入りのアルバム
ko_kr: 즐겨찾는 앨범
zh_hans: 最喜欢的相册
zh_tw: 最愛的合輯

# #30256
source: Recently added Music videos
ja_jp: 最近追加されたミュージックビデオ
ko_kr: 최근 추가된 뮤직비디오
zh_hans: 最近添加的MTV
zh_tw: 最近添加的MV

# #30257
source: In progress Music videos
ja_jp: 進行中のミュージックビデオ
ko_kr: 진행 중인 뮤직비디오
zh_hans: 正在播放的MTV
zh_tw: 正在進行的 MV

# #30258
source: Unwatched Music videos
ja_jp: 未視聴のミュージックビデオ
ko_kr: 시청하지 않은 뮤직비디오
zh_hans: 未观看的MTV
zh_tw: 未觀看的 MV

# #30302
source: Movies
ja_jp: 映画
ko_kr: 영화
zh_hans: 电影
zh_tw: 電影

# #30305
source: TV Shows
ja_jp: TV番組
ko_kr: TV쇼
zh_hans: 电视剧
zh_tw: 電視節目

# #30401
source: Jellyfin options
ja_jp: Jekkyfin設定
ko_kr: Jellyfin 옵션
zh_hans: Jellyfin 选项
zh_tw: Jellyfin 設定

# #30402
source: Jellyfin transcode
ja_jp: Jellyfinトランスコード
ko_kr: Jellyfin 트랜스코드
zh_hans: Jellyfin 转码
zh_tw: Jellyfin 轉碼

# #30405
source: Add to favorites
ja_jp: お気に入りに追加
ko_kr: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加到收藏夹
zh_tw: 添加到收藏夾

# #30406
source: Remove from favorites
ja_jp: お気に入りから削除
ko_kr: 즐겨찾기에서 삭제
zh_hans: 从收藏夹删除
zh_tw: 從收藏夾中移除

# #30408
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置
zh_tw: 設定

# #30409
source: Delete from Jellyfin
ja_jp: Jellyfinから削除
ko_kr: Jellyfin에서 삭제
zh_hans: 从 Jellyfin 删除
zh_tw: 從 Jellyfin 中刪除

# #30410
source: Refresh this item
ja_jp: このアイテムをリフレッシュ
ko_kr: 이 항목 리프레시
zh_hans: 刷新此项目
zh_tw: 重新整理此項

# #30412
source: Transcode
ja_jp: トランスコード
ko_kr: 트랜스코드
zh_hans: 转码
zh_tw: 轉碼

# #30500
source: Verify connection
ja_jp: 接続を確認
ko_kr: 연결 확인
zh_hans: 验证连接
zh_tw: 確認連接

# #30504
source: Use alternate device name
ja_jp: 代替デバイス名を使用
ko_kr: 대체 장치 이름 사용
zh_hans: 使用备用设备名称
zh_tw: 使用備用裝置名稱

# #30506
source: Sync
ja_jp: 同期
ko_kr: 동기화
zh_hans: 同步
zh_tw: 同步

# #30507
source: Enable notification if update count is greater than
ja_jp: アップデート数が多いときの通知を有効化
ko_kr: 업그레이드 카운트가 이 이상이 되면 알림
zh_hans: 如果更新计数大于
zh_tw: 啟用通知，如果更新計數大於

# #30509
source: Enable music library
ja_jp: 音楽ライブラリを有効化
ko_kr: 음악 라이브러리 활성화
zh_hans: 启用音乐库
zh_tw: 啟用音樂庫

# #30511
source: Playback mode
ja_jp: プレイバックモード
ko_kr: 재생모드
zh_hans: 播放模式
zh_tw: 播放模式

# #30512
source: Enable artwork caching
ja_jp: アートワークキャッシュを有効化
ko_kr: 아트워크 캐싱 활성화
zh_hans: 启用封面缓存
zh_tw: 啟用封面快取

# #30515
source: Paging - max items requested (default: 15)
ja_jp: ページの最大アイテム数 (デフォルトが15)
ko_kr: 페이징 - 요청된 항목 최댓값 (기본값: 15)
zh_hans: 分页 - 请求的最大项数（默认值：15）
zh_tw: 分頁 - 請求的最大項目數（預設值：15）

# #30516
source: Playback
ja_jp: プレイバック
ko_kr: 재생
zh_hans: 播放
zh_tw: 播放

# #30517
source: Network credentials
ja_jp: ネットワーク資格情報
ko_kr: 네트워크 자격증명
zh_hans: 网络凭据
zh_tw: 網路憑證

# #30518
source: Enable cinema mode
ja_jp: シネマモードを有効化
ko_kr: 시네마모드 활성화
zh_hans: 启用影院模式
zh_tw: 啟用電影院模式

# #30519
source: Ask to play trailers
ja_jp: トレーラーを再生するか尋ねる
ko_kr: 예고편을 재생할지 묻기
zh_hans: 要求播放预告片
zh_tw: 要求播放預告片

# #30520
source: Skip the delete confirmation (use at your own risk)
ja_jp: 削除確認をスキップする (リスクがあります)
ko_kr: 삭제 확인창 건너띄기 (자신의 책임하에 사용하십시오)
zh_hans: 跳过删除确认（使用风险自担）
zh_tw: 跳過刪除確認（使用風險自負）

# #30521
source: Jump back on resume (in seconds)
ja_jp: 続きに飛ぶ (秒)
ko_kr: 시청중인 곳으로 복귀 (초)
zh_hans: 继续播放时回跳 (秒)
zh_tw: 繼續播放時向後跳轉（以秒為單位）

# #30522
source: Transcode H265/HEVC
ja_jp: トランスコード H.265/HEVC
ko_kr: H.265/HEVC 트랜스코드
zh_hans: 转码 H265/HEVC
zh_tw: 轉碼 H.265/HEVC

# #30527
source: Ignore specials in next episodes
ja_jp: 次のエピソード内のスペシャルを無視
ko_kr: 다음 에피소드에 특별편 무시
zh_hans: 忽略下一集中的特别节目
zh_tw: 忽略下一集中的特別節目

# #30528
source: Permanent users
ja_jp: 固定ユーザー
ko_kr: 영구적인 사용자
zh_hans: 永久用户
zh_tw: 永久使用者

# #30529
source: Startup delay (in seconds)
ja_jp: スタートアップ遅延 (秒)
ko_kr: 시작 시 지연 (초)
zh_hans: 启动延迟（以秒为单位）
zh_tw: 啟動延遲（以秒為單位）

# #30530
source: Enable server restart message
ja_jp: サーバー再起動時のメッセージを有効化
ko_kr: 서버 재시작 메세지 활성화
zh_hans: 启用服务器重新启动消息
zh_tw: 啟用伺服器重新啟動訊息

# #30531
source: Enable new content
ja_jp: 新しいコンテンツを有効化
ko_kr: 새로운 콘텐츠 활성화
zh_hans: 启用新内容
zh_tw: 啟用新內容

# #30532
source: Duration of the video library pop up
ja_jp: ビデオライブラリのポップアップの期間
ko_kr: 영상 라이브러리 갱신 팝업 창 표시 시간
zh_hans: 视频库弹出的持续时间
zh_tw: 影片庫彈出的持續時間

# #30533
source: Duration of the music library pop up
ja_jp: 音楽ライブラリのポップアップの期間
ko_kr: 음악 라이브러리 갱신 팝업 창 표시 시간
zh_hans: 音乐库弹出的持续时间
zh_tw: 音樂庫彈出的持續時間

# #30534
source: Notifications (in seconds)
ja_jp: 通知 (秒)
ko_kr: 알림 (초)
zh_hans: 通知（以秒为单位）
zh_tw: 通知（以秒為單位）

# #30535
source: Generate a new device Id
ja_jp: 新しいデバイスIDを作成
ko_kr: 새로운 장치 ID 생성
zh_hans: 生成新设备 ID
zh_tw: 產生新的裝置 ID

# #30536
source: Allow the screensaver during syncs
ja_jp: 同期中にスクリーンセーバーを許可
ko_kr: 동기화 중 화면보호기 허용
zh_hans: 在同步期间允许屏幕保护程序
zh_tw: 在同步期間允許螢幕保護程式

# #30537
source: Transcode Hi10P
ja_jp: トランスコード Hi10P
ko_kr: Hi10P 트랜스코드
zh_hans: 转码 Hi10P
zh_tw: 轉碼 Hi10P

# #30539
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_hans: 登录
zh_tw: 登入

# #30540
source: Manual login
ja_jp: 手動ログイン
ko_kr: 직접 로그인
zh_hans: 手动登录
zh_tw: 手動登入

# #30543
source: Username or email
ja_jp: ユーザー名かEメール
ko_kr: 사용자 이름 또는 이메일
zh_hans: 用户名或电子邮件
zh_tw: 使用者名稱或電子郵件

# #30545
source: Enable server offline
ja_jp: サーバーをオフラインにする
ko_kr: 서버 오프라인 활성
zh_hans: 脱机启用服务器
zh_tw: 啟用伺服器離線

# #30547
source: Display message
ja_jp: メッセージを表示
ko_kr: 메세지 표시
zh_hans: 显示消息
zh_tw: 顯示訊息

# #30602
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_tw: 密碼

# #30605
source: Sign in
ja_jp: サインイン
ko_kr: 로그인
zh_hans: 登入
zh_tw: 登入

# #30606
source: Cancel
ja_jp: 中止
ko_kr: 취소
zh_hans: 取消
zh_tw: 取消

# #30607
source: Select main server
ja_jp: 主要サーバーを選択
ko_kr: 메인 서버 선택
zh_hans: 选择主服务器
zh_tw: 選擇主要伺服器

# #30608
source: Username or password cannot be empty
ja_jp: ユーザー名又はパスワードは空にできません
ko_kr: 사용자 이름 또는 비밀번호는 공란일 수 없습니다
zh_hans: 用户名或密码不能为空
zh_tw: 使用者名稱或密碼不能為空

# #30609
source: Unable to connect to the selected server
ja_jp: 選択されたサーバーに接続できません
ko_kr: 선택한 서버에 연결할 수 없습니다
zh_hans: 无法连接到所选服务器
zh_tw: 無法連線到指定的伺服器

# #30610
source: Connect to
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결 대상
zh_hans: 连接至
zh_tw: 連線至

# #30611
source: Manually add server
ja_jp: 手動でサーバーを追加
ko_kr: 직접 서버 입력
zh_hans: 手动添加服务器
zh_tw: 手動添加伺服器

# #30612
source: Please sign in
ja_jp: サインインしてください
ko_kr: 로그인하십시오
zh_hans: 请登录
zh_tw: 請登入

# #30613
source: Change Jellyfin Connect user
ja_jp: Jellyfin接続ユーザーを変更
ko_kr: Jellyfin 연결 사용자 변경
zh_hans: 更多 Jellyfin 连接用户
zh_tw: 更改 Jellyfin 連接使用者

# #30614
source: Connect to server
ja_jp: サーバーに接続
ko_kr: 서버에 연결
zh_hans: 连接到服务器
zh_tw: 連線到伺服器

# #30615
source: Host
ja_jp: ホスト
ko_kr: 호스트
zh_hans: 主机
zh_tw: 主機

# #30616
source: Connect
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_hans: 连接
zh_tw: 連接

# #30617
source: Server or port cannot be empty
ja_jp: サーバー又はポートは空にできません
ko_kr: 서버 또는 포트는 공란일 수 없습니다
zh_hans: 服务器或端口不能为空
zh_tw: 伺服器或連接埠不能為空

# #33000
source: Welcome
ja_jp: ようこそ
ko_kr: 환영합니다
zh_hans: 欢迎
zh_tw: 歡迎

# #33006
source: Server is restarting
ja_jp: サーバーが再起動中
ko_kr: 서버 재시작 중
zh_hans: 服务器正在重新启动
zh_tw: 伺服器正在重新啟動

# #33009
source: Invalid username or password
ja_jp: ユーザー名又はパスワードが無効
ko_kr: 잘못된 사용자이름 또는 패스워드
zh_hans: 无效的用户名或密码
zh_tw: 無效的使用者名稱或密碼

# #33013
source: Choose the audio stream
ja_jp: 音声ストリームの選択
ko_kr: 오디오 스트림 선택
zh_hans: 选择音频流
zh_tw: 選擇音訊串流

# #33014
source: Choose the subtitles stream
ja_jp: 字幕ストリームの選択
ko_kr: 자막 스트림 선택
zh_hans: 选择字幕流
zh_tw: 選擇字幕串流

# #33015
source: Delete file from Jellyfin?
ja_jp: Jellyfinからファイルを削除しますか？
ko_kr: Jellyfin에서 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 从 Jellyfin 删除文件?
zh_tw: 從 Jellyfin 中刪除檔案？

# #33016
source: Play trailers?
ja_jp: トレーラーを再生しますか？
ko_kr: 예고편을 재생하시겠습니까?
zh_hans: 播放预告片？
zh_tw: 播放預告片？

# #33018
source: Gathering boxsets
ja_jp: ボックスセットを取得中
ko_kr: 박스셋 수집 중
zh_hans: 搜集中的合集
zh_tw: 蒐集合輯

# #33021
source: Gathering:
ja_jp: 取得中:
ko_kr: 수집 중:
zh_hans: 收集：
zh_tw: 蒐集：

# #33022
source: Detected the database needs to be recreated for this version of Jellyfin for Kodi. Proceed?
ko_kr: 이 버전의 Jellyfin for Kodi를 위한 데이터베이스가 재 생성되어야합니다. 계속하시겠습니까?

# #33023
source: Jellyfin for Kodi will not work correctly until the database is reset.
ko_kr: 데이터베이스가 재설정되는 동안 Jellyfin for Kodi가 제대로 동작하지 않을 수 있습니다.

# #33025
source: Completed in:
ja_jp: 完了予定時間:
ko_kr: 예상 시간:
zh_hans: 完成于：
zh_tw: 完成於：

# #33033
source: A new device Id has been generated. Kodi will now restart.
ja_jp: 新しいデバイスIDを生成しました。Kodiを再起動します。
ko_kr: 새로운 장치 ID가 생성되었습니다. Kodi를 재시작합니다.
zh_hans: 已生成新设备 ID。Kodi 现在将重新启动。
zh_tw: 已產生新的裝置 ID。 Kodi 現在將重新啟動。

# #33035
source: Caution! If you choose Native mode, certain Jellyfin features will be missing, such as: Jellyfin cinema mode, direct stream/transcode options and parental access schedule.
ja_jp: 警告：ネイティブモードを選択された場合、「シネマモード」「直ストリーム/トランスコード設定」「ペアレンタルアクセス」などのJellyfinの機能を使うことができません。
ko_kr: 주의! 네이티브 모드를 선택하면 Jellyfin 시네마 모드, 다이렉트 스트림/트랜스 코딩 옵션 및 보호자 액세스 일정과 같은 특정 Jellyfin 기능이 누락됩니다.
zh_hans: 谨慎！如果选择本机模式，某些 Jellyfin 功能将丢失，例如：Jellyfin影院模式、直接流/转码选项和家长访问计划。
zh_tw: 警告！ 如果您選擇本機模式，某些 Jellyfin 功能將丟失，例如：Jellyfin 電影院模式、直接串流/轉碼選項和家長訪問計劃。

# #33036
source: Add-on (default)
ja_jp: アドオン (デフォルト)
ko_kr: 애드온 (기본값)
zh_hans: 加载项（默认）
zh_tw: 附加組件（預設）

# #33037
source: Native (direct paths)
ja_jp: ネイティブ(直パス)
ko_kr: 네이티브 (직접 경로)
zh_hans: 本机（直接路径）
zh_tw: 本機（直接路徑）

# #33039
source: Enable music library?
ja_jp: ミュージックライブラリを有効化しますか？
ko_kr: 음악 라이브러리를 활성화하시겠습니까?
zh_hans: 启用音乐库 ？
zh_tw: 啟用音樂庫？

# #33047
source: Kodi can't locate file:
ja_jp: Kodiはファイルの場所を特定できません:
ko_kr: Kodi 파일을 찾을 수 없음:
zh_hans: Kodi 找不到文件：
zh_tw: Kodi 找不到檔案：

# #33048
source: You may need to verify your network credentials in the add-on settings or use the Jellyfin path substitution to format your path correctly (Jellyfin dashboard > library). Stop syncing?
ja_jp: アドオン設定でネットワーク情報の再確認、またははJellyfin→ダッシュボード→ライブラリーでパス置き換えを使ってパスを正しく設定してください。同期を中止しますか？
ko_kr: 싱크기능이 동작하지 않습니까? 애드-온 설정에서 네트워크 자격 증명이 필요 할 수 있거나 Jellyfin 대체 경로(path)를 이용하여 경로(path) 형식을 올바르게 지정하십시오.(Jellyfin dashboard > library)?
zh_hans: 您可能需要在加载项设置中验证网络凭据，或使用 Jellyfin 路径替换正确格式化路径（Jellyfin 仪表板 + 库）。停止同步？
zh_tw: 您可能需要在附加設定中驗證您的網路憑證或使用 Jellyfin 路徑替換來正確格式化您的路徑（Jellyfin 儀表板 > 庫）。 停止同步？

# #33049
source: New
ja_jp: 新しい
ko_kr: 신규
zh_hans: 新
zh_tw: 新

# #33054
source: Add user to session
ja_jp: セッションにユーザーを追加
ko_kr: 세션에 사용자 추가
zh_hans: 添加用户到会话中
zh_tw: 將使用者添加到對話中

# #33058
source: Perform local database reset
ja_jp: ローカルのデータベースをリセットします
ko_kr: 로컬 데이터베이스 초기화
zh_hans: 执行本地数据库重置
zh_tw: 執行本機資料庫重設

# #33060
source: Sync theme media
ja_jp: テーマメディアを同期
ko_kr: 테마 미디어 동기화
zh_hans: 同步媒体主题
zh_tw: 同步主題媒體

# #33061
source: Add/Remove user from the session
ja_jp: セッションからユーザーを追加/削除
ko_kr: 세션에서 사용자 추가/제거
zh_hans: 从当前会话中删除或增加用户
zh_tw: 從對話中添加/刪除使用者

# #33062
source: Add user
ja_jp: ユーザーを追加
ko_kr: 사용자 추가
zh_hans: 添加用户
zh_tw: 添加使用者

# #33063
source: Remove user
ja_jp: ユーザーを削除
ko_kr: 사용자 제거
zh_hans: 移除用户
zh_tw: 移除使用者

# #33064
source: Remove user from the session
ja_jp: セッションからユーザーを削除
ko_kr: 세션에서 사용자 제거
zh_hans: 从会话中删除用户
zh_tw: 從對話中移除使用者

# #33074
source: Are you sure you want to reset your local Kodi database?
ja_jp: Kodiのローカルのデータベースをリセットしてよろしいですか？
ko_kr: 정말로 로컬 Kodi 데이터베이스를 초기화하시겠습니까?
zh_hans: 是否确认删除本地 Kodi 数据库？
zh_tw: 您確定要重設本機 Kodi 資料庫嗎？

# #33086
source: Remove all cached artwork?
ja_jp: すべてのキャッシュされたアートワークを削除しますか？
ko_kr: 정말로 모든 아트워크 캐시를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 是否删除缓存的图片？
zh_tw: 移除所有快取的圖稿？

# #33087
source: Reset all Jellyfin add-on settings?
ja_jp: Jellyfinアドオン設定を再設定しますか？
ko_kr: 모든 Jellyfin 애드온 설정을 초기화하시겠습니까?
zh_hans: 重置所有 Jellyfin 附加设置？
zh_tw: 重設所有 Jellyfin 附加組件設定？

# #33088
source: Database reset has completed, Kodi will now restart to apply the changes.
ja_jp: データベースのリセットが完了しました。変更を反映するためKodiを再起動します。
ko_kr: 데이터베이스 초기화가 완료되었습니다. 변경사항을 적용하기 위해 Kodi를 재시작합니다.
zh_hans: 数据库重置已完成，Kodi 现在将重新启动以应用更改。
zh_tw: 資料庫重設已完成，Kodi 現在將重新啟動以套用更改。

# #33089
source: Enter folder name for backup
ja_jp: バックアップ用のフォルダーを入力
ko_kr: 백업을 위한 폴더 이름을 입력하십시오
zh_hans: 输入用于备份的文件夹名称
zh_tw: 輸入備份資料夾名稱

# #33090
source: Replace existing backup?
ja_jp: 現在のバックアップを置き換えますか？
ko_kr: 기존 백업을 덮어씌우시겠습니까?
zh_hans: 是否替换现有备份？
zh_tw: 替換現有備份？

# #33091
source: Created backup at:
ja_jp: バックアップを作成:
ko_kr: 백업 생성된 날짜:
zh_hans: 创建备份：
zh_tw: 在以下位置創建備份：

# #33092
source: Create a backup
ja_jp: バックアップを作成
ko_kr: 백업 생성
zh_hans: 创建备份
zh_tw: 創建備份

# #33093
source: Backup folder
ja_jp: フォルダーをバックアップ
ko_kr: 백업 폴더
zh_hans: 备份文件夹
zh_tw: 備份資料夾

# #33097
source: Important, cleanonupdate was removed in your advanced settings to prevent conflict with Jellyfin for Kodi. Kodi will restart now.
ja_jp: 重要：KodiとJellyfinの互換性を保つため、高度な設定からcleanonupdateを削除しました。Kodiを再起動します。
ko_kr: 중요 cleanonupdate는 KODI와 jellyfin과의 충돌을 방지하기 위해 고급 설정에서 제거되었습니다. KODI가 지금 재시작됩니다.
zh_hans: 重要提示，在高级设置中删除了 cleanon 更新，以防止与 Kodi 的 Jellyfin 冲突。Kodi 现在将重新启动。
zh_tw: 重要的是，cleanonupdate 已在您的高級設定中刪除，以防止與 Jellyfin for Kodi 發生衝突。 Kodi 現在將重新啟動。

# #33098
source: Refresh boxsets
ja_jp: ボックスセットを更新
ko_kr: 박스셋 갱신
zh_hans: 刷新合集
zh_tw: 重新整理合輯

# #33099
source: Install the server plugin Kodi Sync Queue to automatically apply Jellyfin library updates at startup. This setting can be found in the add-on settings > sync options > Enable Kodi Sync Queue.
ja_jp: 起動時にJellyfinのライブラリーの更新を反映するにはサーバープラグイン「Kodi Sync Queue」をインストールしてください。設定→同期から「Kodi Sync Queueを有効にする」で設定できます。
ko_kr: 시작시 Jellyfin 라이브러리를 자동으로 업데이트하기 위해 Kodi 컴패니언 플러그인을 설치합니다. 이 설정은 애드온 설정 -> 동기화 옵션 -> Kodi 컴패니언 활성화 에서도 찾아볼 수 있습니다.
zh_tw: 安裝伺服器外掛程式 Kodi Sync Queue 以在啟動時自動套用 Jellyfin 庫更新。 此設定可以在設定 > 同步選項 > 啟用 Kodi 同步佇列中找到。

# #33101
source: Since you are using native playback mode with music enabled, do you want to import music rating from files?
ja_jp: ネイティブ再生モードが有効なので、音楽レーティングをインポートしますか？
ko_kr: 음악이 활성화된 상태에서 네이티브 재생 모드를 사용하고 있으므로 파일에서 음악 평점을 가져오겠습니까?
zh_hans: 由于您使用的是启用音乐的本机播放模式，是否要从文件导入音乐分级？
zh_tw: 由於您使用的是啟用音樂的本機播放模式，是否要從檔案中匯入音樂評級？

# #33102
source: Resume the previous sync?
ja_jp: 前回の同期を再開しますか？
ko_kr: 이전 동기화를 재개하시겠습니까?
zh_hans: 是否继续上一次同步？
zh_tw: 恢復之前的同步？

# #33104
source: Find more info in the github wiki/Create-and-restore-from-backup.
ja_jp: Github Wiki「Create-and-restore-from-backup」にて詳細が記載しています。
ko_kr: github wiki/Create-and-restore-from-backup에서 더 많은 정보를 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 在 github wiki/创建和从备份恢复中查找更多信息。
zh_tw: 在 GitHub wiki/Create-and-restore-from-backup 中尋找更多資訊。

# #33105
source: Enable the context menu
ja_jp: コンテクストメニューを有効化
ko_kr: context 메뉴 활성
zh_hans: 启用上下文菜单
zh_tw: 啟用環境選單

# #33106
source: Enable the option to transcode
ja_jp: トランスコードのオプションを有効化
ko_kr: 트랜스코드 옵션 활성화
zh_hans: 启用转码选项
zh_tw: 啟用轉碼選項

# #33107
source: Users added to the session (no space between users). (eg username,username2)
ja_jp: セッションに追加するユーザ(ユーザ名の間にスペース不要)(記述例「username,username2」)
ko_kr: 세션에 추가할 사용자 (양식 예시:username1,username2)
zh_hans: 添加到会话的用户（用户之间没有空格）。（例如用户名，用户名2）
zh_tw: 添加到對話的使用者（使用者之間沒有空格）（例如「username,username2」）

# #33108
source: Notifications are delayed during video playback (except live tv).
ja_jp: (生放送以外)動画再生中に通知は遅延されます。
ko_kr: 비디오 재생 중 알림이 지연됨 (예외 실시간 TV).
zh_hans: 视频播放期间会延迟通知（直播电视除外）。
zh_tw: 影片播放期間通知會延遲（直播電視除外）。

# #33109
source: Plugin
ja_jp: プラグイン
ko_kr: 플러그인
zh_hans: 插件
zh_tw: 外掛程式

# #33110
source: Restart Kodi to take effect.
ja_jp: 設定を適応するためにKodiを再起動する。
ko_kr: 적용을 위해 Kodi를 재시작합니다.
zh_hans: 重新启动Kodi生效。
zh_tw: 重新啟動 Kodi 生效。

# #33111
source: Reset the local database to apply the playback mode change.
ja_jp: 再生モードの変更を反映するにはローカルデータベースをリセットしてください。
ko_kr: 재생 모드 설정을 적용하기 위해 로컬 데이터베이스를 초기화합니다.
zh_hans: 重置本地数据库以应用播放模式更改。
zh_tw: 重設本機資料庫以套用播放模式更改。

# #33112
source: Applies to Native and Add-on playback mode
ja_jp: ネイティブとアドオン再生モードに適用されます
ko_kr: 네이티브와 애드-온 재생 모드에 적용
zh_hans: 适用于本机和加载项播放模式
zh_tw: 適用於本機和附加播放模式

# #33113
source: Applies to Add-on playback mode only
ja_jp: アドオン再生モードにのみ適用されます
ko_kr: 애드-온 재생 모드에만 적용
zh_hans: 仅适用于加载项播放模式
zh_tw: 僅適用於附加播放模式

# #33114
source: Enable external subtitles
ja_jp: 外部の字幕を有効化
ko_kr: 외부 자막 활성화
zh_hans: 启用外部字幕
zh_tw: 啟用外部字幕

# #33116
source: Compress artwork (reduces quality)
ja_jp: アートワークを圧縮(画質が低下する場合がある)
ko_kr: 아트워크 압축 (품질 저하)
zh_hans: 压缩图稿（降低质量）
zh_tw: 壓縮圖稿（降低品質）

# #33118
source: You've change the playback mode. Kodi needs to be reset to apply the change, would you like to do this now?
ja_jp: 再生モードが変更されました。変更を反映するにはKodiの再起動が必要ですが、今再起動してよろしいですか？
ko_kr: 재생 모드를 변경했습니다. 변경 사항을 적용하려면 Kodi를 재설정해야합니다. 지금 설정 하시겠습니까?
zh_hans: 您已更改播放模式。Kodi 需要重置以应用更改，是否要立即执行此操作？
zh_tw: 您已更改播放模式。 Kodi 需要重設才能套用更改，您現在要這樣做嗎？

# #33119
source: Something went wrong during the sync. You'll be able to restore progress when restarting Kodi. If the problem persists, please report on the Jellyfin for Kodi forums, with your Kodi log.
ja_jp: 同期中に問題が起きました。Kodiの再起動で継続できます。問題が解決されない場合はKodiのログを添付してJellyfin for Kodiの掲示板に報告してください。
ko_kr: 동기화 중에 문제가 발생했습니다. Kodi를 다시 시작할 때 진행 상황을 복원 할 수 있습니다. 문제가 지속되면 Kodi 로그와 함께 Jellyfin - Kodi 포럼에보고하세요.
zh_hans: 同步过程中出现问题。重新启动 Kodi 时，您将能够恢复进度。如果问题仍然存在，请在Kodi论坛的Jellyfin上报告，并附上您的 Kodi 日志。
zh_tw: 同步期間出了點問題。 重新啟動 Kodi 時，您將能夠恢復進度。 如果問題仍然存在，請在 Jellyfin for Kodi 論壇上回報，並附上您的 Kodi 日誌。

# #33120
source: Select the libraries to add
ja_jp: 追加するライブラリーを選択
ko_kr: 추가할 라이브러리 선택
zh_hans: 选择要添加的库
zh_tw: 選擇要添加的庫

# #33121
source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 모든
zh_hans: 全部
zh_tw: 全部

# #33122
source: Restart Kodi to resume where you left off.
ja_jp: Kodiを再起動して継続します。
ko_kr: Kodi를 다시 시작하여 중단 한 부분을 다시 시작하십시오.
zh_hans: 重新启动 Kodi 以从您离开的位置恢复。
zh_tw: 重新啟動 Kodi 以從您中斷的地方繼續。

# #33123
source: Sync library to Kodi
ja_jp: Kodiにライブラリーを同期
ko_kr: Kodi에 라이브러리 동기화
zh_hans: 同步库到 Kodi
zh_tw: 將庫同步到 Kodi

# #33124
source: Include people (slow)
ja_jp: 人物を含める(処理が遅くなります)
ko_kr: 출연진 포함 (느림)
zh_hans: 包括人员（慢）
zh_tw: 包括人員（慢）

# #33128
source: Failed to retrieve latest content updates. No content updates will be applied until Kodi is restarted. If this issue persists, please report on the Jellyfin for Kodi forums, with your Kodi log.
ja_jp: 最新のコンテンツの取得中に問題が置きました。新しいコンテンツはKodiの再起動後に適用されます。問題が解決されない場合はKodiのログを添付してJellyfin for Kodiの掲示板に報告してください。
ko_kr: 최신 콘텐츠 업데이트를 검색하지 못했습니다. Kodi를 다시 시작할 때까지 콘텐츠 업데이트가 적용되지 않습니다. 이 문제가 지속되면 Kodi 로그와 함께 Jellyfin - Kodi 포럼에보고하십시오.
zh_hans: 无法检索最新内容更新。在重新启动 Kodi 之前，不会应用任何内容更新。如果此问题仍然存在，请在Kodi论坛的果冻上报告，并附上您的Kodi日志。
zh_tw: 無法取得最新的內容更新。 在重新啟動 Kodi 之前，不會套用任何內容更新。 如果此問題仍然存在，請在 Jellyfin for Kodi 論壇上回報，並附上您的 Kodi 日誌。

# #33129
source: You can sync libraries by launching the Jellyfin add-on > Add libraries.
ja_jp: Jellyfinのアッドオン→ライブラリーの追加でライブラリーの同期化ができます。
ko_kr: Jellyfin 애드-온을 실행하여 라이브러리를 동기화 할 수 있습니다. > 라이브러리 추가.
zh_hans: 您可以通过启动 Jellyfin 加载项和添加库来同步库。
zh_tw: 您可以透過啟用 Jellyfin 附加組件 > 添加庫來同步庫。

# #33130
source: Select the source
ja_jp: ソースを選択
ko_kr: 소스 선택
zh_hans: 选择源
zh_tw: 選擇來源

# #33131
source: Refreshing boxsets
ja_jp: ボックスセットを更新中
ko_kr: 박스셋 갱신중
zh_hans: 刷新合集
zh_tw: 重新整理合輯

# #33132
source: Repair library
ja_jp: ライブラリーを修復する
ko_kr: 라이브러리 복구
zh_hans: 修复媒体库
zh_tw: 修復媒體庫

# #33133
source: Remove library from Kodi
ja_jp: Kodiからライブラリーを削除
ko_kr: Kodi에서 라이브러리 제거
zh_hans: 从Kodi中移除库
zh_tw: 從 Kodi 中移除庫

# #33134
source: Add server
ja_jp: サーバを追加
ko_kr: 서버 추가
zh_hans: 添加服务器
zh_tw: 添加伺服器

# #33135
source: Kodi will now restart to apply a small patch for your Kodi version.
ja_jp: 修正を反映するためKodiを再起動します。
ko_kr: 작은 패치를 적용하기 위해 Kodi가 다시 시작됩니다.
zh_hans: Kodi将会重启以应用针对您Kodi版本的小补丁。
zh_tw: Kodi 現在將重新啟動，為您的 Kodi 版本套用一個小修補。

# #33136
source: Update library
ja_jp: ライブラリーを更新
ko_kr: 라이브러리 업데이트
zh_hans: 更新媒体库
zh_tw: 更新媒體庫

# #33137
source: Enable Kodi Sync Queue
ja_jp: Kodi Sync Queueを有効にする
ko_kr: Kodi 컴패니언 활성화
zh_tw: 啟用 Kodi 同步佇列

# #33138
source: You can update your library manually rather than rely on the server plugin Kodi Sync Queue. Launch the add-on and update libraries (or per library). To remove content, you'll need to repair the library.
ja_jp: Kodi Sync Queueを使わずに手動でライブラリーを更新することもできます。アドオンを起動して、ライブラリーを更新できます。コンテンツの削除後はライブラリーの修復が必要になります。
ko_kr: 서버 플러그인 Kodi Sync Queue에 의존하지 않고 라이브러리를 수동으로 업데이트 할 수 있습니다. 애드-온을 실행하고 라이브러리를 업데이트합니다.(또는 라이브러리 별) 콘텐츠를 제거하려면 라이브러리를 복구해야합니다.
zh_tw: 您可以手動更新您的庫，而不是依賴伺服器外掛程式 Kodi Sync Queue。 啟動附加組件和更新媒體庫（或每個庫）。 要移除內容，您需要修復媒體庫。

# #33139
source: Update libraries
ja_jp: ライブラリーを更新
ko_kr: 라이브러리 업데이트
zh_hans: 更新媒体库
zh_tw: 更新媒體庫

# #33140
source: Repair libraries
ja_jp: ライブラリーを修復
ko_kr: 라이브러리 복구
zh_hans: 修复媒体库
zh_tw: 修復媒體庫

# #33141
source: Remove server
ja_jp: サーバを削除
ko_kr: 서버 제거
zh_hans: 移除服务器
zh_tw: 移除伺服器

# #33142
source: Something went wrong. Try again later.
ja_jp: エラーが起きました。時間をおいてまたお試しください。
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 出错了。请稍后重试。
zh_tw: 出了點問題。 請稍後再試。

# #33143
source: Enable the option to delete
ja_jp: 削除する設定を有効にする
ko_kr: 삭제 옵션 활성
zh_hans: 启用选项以支持删除操作
zh_tw: 啟用刪除選項

# #33144
source: Removing library
ja_jp: ライブラリーを削除中
ko_kr: 라이브러리 제거
zh_hans: 正在移除媒体库
zh_tw: 正在移除媒體庫
